Op 16 April, 2016 'n verwoestende 7.8 aardbewing Stref die nasie van Ecuador
Die verwoesting van die skool in die inheemse gemeenskap van San Salvador De Los Chachis
Een van die grootste slagoffer van die aardbewing was die tweetalige opvoedkundige komplekse
in die Chachi inheemse gemeenskap van San Salvador geleë diep binne die mache-Chindul reënwoud
Dit was die belangrikste primêre en sekondêre skool vir die gemeenskap en sy gebiede,
verskaffing van onderwys vir meer as 300 studente.
Die gemeenskap is verpletter deur sy verlies.
Sedert die vernietiging van die skool gedreig nie net die opvoeding van die kinders,
maar ook die toekoms van die gemeenskap self.
Die verwoesting van die skool in die inheemse gemeenskap van San Salvador De Los Chachis
Profeet TB Joshua Vervoer n vragvliegtuig Met 20 ton noodhulp Vir Ecuador
Die noodsaaklike voedsel en higiëne items is gekoop in Columbia deur TB Joshua en die Emmanuel TV Vennote,
spesiaal om die behoeftes van die slagoffers te voldoen.
Die Emmanuel TV-span Berei die noodhulp en laai die vrag vliegtuig
Die vrag vliegtuig neem uit Bogota, Colombia en land in Quito, Ecuador
Die vrag vliegtuig word ontvang in Quito, Equador, en dan twee groot vragmotors wat deur die Gewapende Magte
die goedere aan die Emmanuel TV Operations Center in die Esmeraldas Provinsie te vervoer,
naby aan die gebiede wat die meeste geraak word deur die aardbewing.
Die Noodhulp word Gelaai En vervoer word deur die Ecuador militêre die Verligting Kampe
Die Emmanuel TV-span met plaaslike vrywilligers Berei die Verligting hulppakkette vir verspreiding
Die span het saam met plaaslike vrywilligers gepak en om persoonlik te versprei
die broodnodige voorrade, saam met vars vrugte en groente,
na amptelike Regerings Toevlugsoord Kampe in verskeie gemeenskappe.
Die Emmanuel TV-span Versprei die Verligting hulppakkette In Regering skuilings in Ecuador
Tydens hierdie program, die goewerneur van Esmeraldas, Paola Cabezas,
vertel die Emmanuel TV-span oor die Chachi Gemeenskap van San Salvador,
wat baie min hulp ontvang het as gevolg van hul afgeleë plek binne die reënwoud.
Ecuador Charity
Die Emmanuel TV-span maak onmiddellik planne om daarheen te gaan,
en hulle het meer as 2 ton van die noodsaaklike noodhulp
sowel as nood watersuiwering toestelsels vir elke gesin.
Ecuador Charity
Emmanuel TV-span maak hul pad na die inheemse gemeenskap van San Salvador de Los Chachis
Die San Salvador gemeenskap was inderdaad moeilik om te bereik,
met al die verligting items om te vervoer deur kano.
Emmanuel TV-span maak hul pad na inheemse gemeenskap van San Salvador de Los Chachis
Baie van die Emmanuel TV-span met plaaslike helpers, het rondgeloop vir sowat twee ure om San Salvadorte bereik.
In baie plekke was die roete baie modderig.
Emmanuel TV-span maak hul pad na inheemse gemeenskap van San Salvador de Los Chachis
Met aankoms, die plaaslike gemeenskap het gehelp met die aflaai van die kano's
en voor te berei vir die verspreiding van die familie higiëne bokse en die kos.
Emmanuel TV-span maak hul pad na inheemse gemeenskap van San Salvador de Los Chachis
Die Emmanuel TV-span Versprei verligting hulppakkette aan lede van die Chachi Gemeenskap
Die gemeenskap het saamgekom om die gesin higiëne bokse en die voedselhulp te ontvang,
aangemoedig en gelukkig om te weet dat hulle nie vergeet was nie.
Tydens hul besoek, die Emmanuel TV-span sien dat die kinders was nie meer in staat om te skool toe te gaan nie
en reël sommige speletjies en aktiwiteite vir hulle.
Die Emmanuel TV-span Doen Rekreasieaktiwiteite Met die kinders wie se Skool vernietig was
Later 'n paar studente, ouers en onderwysers van die skool verduidelik meer.
Jose Gabriel Tapuya de la Cruz - Student van 'Juan Lorenzo Anapa se Skool
Ek is in die 9de klas en ek is 19 jaar oud.
Die skool het ineengestort as gevolg van die aardbewing op die 16 April 2016
As studente, was ons nie in staat om voort te gaan om te studeer, want dit was baie gevaarlik.
Luis San Nicolas - Onderwyser van 'Juan Lorenzo Anapa se Skool
Op die oomblik werk ek in die skool as 'n onderwyser van Geskiedenis en Aardrykskunde.
Ons het nooit so 'n natuurramp verwag nie, maar ongelukkig het alles vernietig.
So, as onderwysers, ons tydelike klaskamers gebou om in staat wees om voort te gaan met onderrig.
Ons het dit gedoen omdat die Ministerie van Onderwys het 'n wet dat die onderrig moet voortgaan.
Karely Chasim - 16 jaar oud / 11de graad
Ek wil 'n prokureur word.
om skool toe te kom, loop ons omtrent 'n uur en 'n half.
Soms, wanneer dit reën, is dit meer moeilik as gevolg van die modder.
Om by 'n skool te kom wat nie in behoorlike kondiesie is nie om te studeer is ook baie teleurstellend.
Verder, ons is bekommerd oor ons uniforms wat nat of vuil word
My naam is Adriana Andreína de la Cruz. Ek woon in hierdie gemeenskap, San Salvador de Los Chachis.
Ek het drie kinders - twee seuns en een meisie.
Een van hulle is in jaar 2 en die ander een in jaar 1 van laerskool.
Toe die aardbewing gebeur het, het die klaskamers in duie gestort en die mure neergeval;
nou het ons kinders nerens om te studeur nie. Dit is nie behoorlike kondiesies vir hulle om te studier nie.
As dit reën, word die tydelike klaskamers oorstroom en die kinders is nie vuilig daar nie.
As 'n ma, ek is baie bekommerd, want ek wil my he my kinders moet in 'n behoorlike skool studier.
Agustín Anapa Tapuyo - Direkteur van 'Juan Lorenzo Anapa se Skool
Hierdie instelling het oor 310 studente.
Op die oomblik is, ons in 'n krisis as gevolg van die aardbewing wat ernstig beskadig aan die skoolgebou veroorsaak het.
Hierdie skool is baie belangrik, want alles hang af van onderwys.
Beide kinders en die jeug kan dit maak in die lewe met onderwys.
Onderwys vorm hulle elke dag; as hul karakter gevorm word, hulle dien hul nasie.
Die Emmanuel TV-span Nooi 'n argitek opname om die skade wat aan die Skool opgedoen het te bepaal.
Geroer deur hierdie tragedie, Emmanuel TV het vinnig vir 'n top Equadorian argitek gereël
op besoek, waar hy die skade en die swak gehalte van die konstruksie waargeneem
Die Emmanuel TV-span Nooi 'n argitek opname om die skade wat aan die Skool opgedoen is
Die argitek teken splinternuwe Planne vir die Skool Geborg Deur profeet TB Joshua
Na aanleiding van die besoek, die argitek en sy span stel omvattende planne op
vir 'n veel beter plaasvervanger skool.
Die argitek trek Planne vir 'n splinternuwe Skool Geborg Deur profeet TB Joshua
Vir die gemeenskapsleiers, dit was 'n droom wat waar geword het.
Hulle het hul dank en toewyding betuig en om te help om die projek suksesvol te wees.
Die projek is vir 'n skool van sowat 300 kinders, soos volg versprei:
50 kinders in die kindertuin, 200 in die laerskool en 50 in sekondêre skool.
Om hierdie behoeftes te voorsien, stel ons voor om 14 klaskamers te bou:
2 vir kleuterskool, 10 vir primêre en 2 vir sekondêre onderwys.
Verder stel ons 'n rekenaarlokaal en wetenskaplaboratoriums vir Natuur- en Skeikunde.
Ons beplan ook om 'n biblioteek, administratiewe kantoor en personeelkamer vir onderwysers te bou.
TB Joshua het met die Emmanuel TV Partners saam gesmelt en geen tyd vermors
in saam te stem om te betaal vir hierdie groot konstruksieprojek.
By die aanhoor van die Emmanuel TV plan om die skool te herbou,
een van die mans van die dorp het ook gepraat namens die gemeenskap.
Santiago De La Cruz Anapa - verteenwoordiger van die Chachi Gemeenskap
Ek het deur die Goewerneur, Skooldirekteur en ander ouderlinge van die Chachi Gemeenskap
Die hele gemeenskap is baie bly om te sien dat 'n droom is besig om ;n werklikheid te geword.
Hierdie droom n om in die gemeenskap 'n opvoedkundige instelling in lyn met
die ontwikkeling van die modernisering van onderwys en die samelewing in die wêreld vandag.
Om die uitvoering van hierdie voorstel, die hele gemeenskap deur middel van 'n vergadering
besluit om hierdie ernstige verbintenis om saam te werk met die Emmanuel TV-span te onderneem
met die vervoer van materiaal in kano's, op donkies en perde en met die arbeid
wat nodig is vir die projek volgens ons vermoë.
Ons is seker dit te danke aan jou, TB Joshua,
ons kinders, kleinkinders, broers en die komende geslagte sal ontvang
onderwys in geskikte klaskamers, met ruimte vir navorsing
om die opvoedkundige proses te versterk.
Die gemeenskap van San Salvador De Los Chachis
is geleë in die hart van die ekologiese reserwe mache-Chindul.
Dit beteken egter nie dat ons nie die reg om gehalte onderwys te ontvang
in die infrastruktuur soos die een wat jy (TB Joshua) sal voorsiening maak vir ons.
Vir die eerste keer in ons geskiedenis, hierdie projek is iets wat geval het uit die hemel op aarde.
Al ons lede van die gemeenskap gaan werk in hierdie projek.
Moenie verwag dat net die argitek en die Emmanuel TV-span sal die werk doen nie
Die Chachi gemeenskap is ook van plan om saam te werk met
beide die vervoer van die materiaal en saam kom om al die klaskamers te bou.
TB Joshua, thank you very much!
Vir ons is dit so opwindend om 'n nuwe skoolgebou te he
want voorheen, het ons nie 'n skool van so 'n gehalte gehad nie,
en as Emmanuel TV aan ons die geleentheid gee om dit te hê, is ons gereed om dit te ontvang.
Baie dankie aan die organisasie, Emmanuel TV.
Ek is baie dankbaar en dank Emmanuel TV omdat jy ons 'n groot guns doen.
Vanjaar het ek my sekondêre onderwys klaar gemaak, en ek wil he my kinders moet sowel klaar maak,
sodat hulle dit kan maak in die lewe en ek sal voortgaan om hulle te motiveer.
Met hierdie nuwe skool, sal ons nie hoofpyn as gevolg van die hitte het nie; As dit reën, sal ons nie nat te word nie
so ons sal in staat wees om beter te leer. Dankie, Emmanuel TV!
Ek waardeer dit so baie met my hele hart. Dankie vir wat jy doen.
Ek is baie gelukkig en vrolik om hierdie groot geskenk te ontvang van jou.
Die gemeenskap van San Salvador De Los Chachis In die mache Chindul Ekologiese Reserwe
Hoewel die land vir die skool behoort aan die Chachi gemeenskap,
die skool self is 'n staatskool
en die Emmanuel TV-span het belangrike gesprekke met politici en amptenare
voordat die bouwerk begin.
Die Emmanuel TV-span Stel die Skool Projek aan die Ministerie van Maatskaplike Insluiting voor
Jorge Glas - Vise-President van die Republiek van Ecuador - bespreek die Skool Konstruksie Projek met die
Emmanuel TV-span en amptenare van die Ministerie van Onderwys.
My naam is Carlos Bernal.
Ek is die Sekretaris van die Heropbou- Komitee van die Republiek van Ecuador
ná die aardbewing van 16 April.
Ek wil u graag bedank vir u samewerking.
Ons het regtig jou hulp nodig gehad en ons waardeer dit.
Ons koördineeer deur die amptelike kanale van die regering.
Ons het groot waardering vir jou bydrae tot die skool
want ons is baie bewus van die behoeftes van hierdie gemeenskap.
Die Konstruksie werk begin vir die skool vir die slagoffers van die Aardbewing Geborg Deur TB Joshua
Die plaaslike Chachi gemeenskap begin met die sloping van die erg beskadig skoolgeboue,
wat die pad voorberei om die bouwerk te begin.
Die Konstruksie werk begin vir die skool vir die slagoffers van die Aardbewing Geborg Deur TB Joshua
Later in die proses word die laaste twee van die ou skool klaskamers ook gesloop.
Onderwys is die middel van bemagtiging van mense om beheer oor hul eie lewens te neem,
om te leer hoe is een van die belangrikste vaardighede van die lewe.
Onderwys is om ons sukses te gee.
Dit is 'n seldsame voorreg om iemand skool toe te stuur; by te dra tot die toekoms van iemand
En Emmanuel TV het die voorreg gehad om by te dra tot die toekoms van geslagte van die Chachi gemeenskap
en ander boerdery nedersettings langs die rivier.
Vandag sal die eerste materiaal deur die rivier gaan, gereed om die konstruksie te begin.
Marcelo San Nicolas De La Cruz - President van Ouers Vereniging van die skool
Dit is al die materiaal wat na San Salvador sal vervoer word deur kano.
Dit is die petrol vir die bote en dit is die kos vir die werkers.
Dit is die sand in sakke en dit is die rotse wat ons dra tot San Salvador.
Ek dank Emmanuel TV vir die ondersteuning van ons gemeenskap
en vir die feit dat ons hierdie geleentheid wat ons nog nooit voorheen gehad het nie. Baie dankie!
Die boumateriaal word gelaai in die kano vir die skool Geborg Deur TB Joshua
Die Emmanuel TV-span Neem die materiaal verskaf deur Canoe Na San Salvador De Los Chachis
Dit het gou duidelik geword dat die groot hoeveelhede materiaal wat nodig is moes vinniger vervoer word.
vir die begin van die konstruksie en so 'n groot vragmotor wat stene afgelewer om oorgedra te word na kleiner vragmotors,
wat probeer om die rivier oor te steek om nader aan San Salvador te kry.
Die Oplaai van klippe vir die Konstruksie sal vervoer word na die Gemeenskap
Die Konstruksie Materials word vervoer per vragmotor na die Gemeenskap oor rowwe terrein
Die rivier kruising was 'n uitdaging, maar met ekstra spierkrag voorsien
deur die plaaslike gemeenskap, die vragmotor het dit uiteindelik gemaak.
Die Konstruksie Materials word vervoer per vragmotor na die Gemeenskap oor rowwe terrein
Ander afdelings van die baan is verbeter deur klippe te lê om die vragmotor se bande greep te gee.
Die Konstruksie Materiaal word vervoer per vragmotor na die Gemeenskap oor rowwe terrein
Dan was daar 'n groot deurbraak: As gevolg van die verbintenis van Emmanuel TV aan die skool projek,
die regering verskaf swaar masjinerie om die spoor skoon te maak al die pad na San Salvador.
Dit het beteken dat die paar dae wat droog genoeg was,
die voertuie wat die materiaal vir die skool konstruksie kon al die pad ry.
Die Konstruksie Materiaal word vervoer per vragmotor na die Gemeenskap oor rowwe terrein
Die bouwerk begin op die Skool Geborg Deur TB Joshua Terwyl Fondasie gelê word
Met voldoende materiaal wat gelewer was, begin die bouwerk.
Die bouwerk begin op die Skool Geborg Deur TB Joshua Terwyl Fondasie gelê word.
Emmanuel TV-span gaan voort met die konstruksie van die skool Geborg Deur TB Joshua
Die studente van die Gemeenskap wys hul waardering teenoor die Emmanuel TV-span
Sodra klaar gemaak is, die Steune word gelaai na die kano om vervoer te word na die Gemeenskap
Toe die stene opdaag in die Gemeenskap, die bou van die Skool Mure Begin
Emmanuel TV-span gaan voort met die konstruksie van die skool Geborg Deur TB Joshua
Met die vordering van die bouwerk elke dag in die Chachi gemeenskap, begin die skool om vorm aan te neem.
Soos profeet TB Joshua sê, ons maak ​​'n lewende deur wat ons kry, ons maak 'n lewe deur wat ons gee.
Emmanuel TV-span gaan voort met die konstruksie van die skool Geborg Deur TB Joshua
Konstruksie gaan voort by die skool Geborg Deur profeet TB Joshua
Plaaslike Kinders Speel Naby die werf van hul nuwe Skool
Ten spyte van die reën, die werk gaan voort met die voltooing van die Skool Geborg Deur TB Joshua
Konstruksie gaan voort by die skool Geborg Deur profeet TB Joshua
Studente aanskou met afwagting terwyl die konstruksie van die skool voort gaan
Die enigste ding wat oor bly is om die vloer, volgende week te voltooi.
In 'n maand, ons dink ons ​​sal die werk heeltemal klaar maak.
Oorsig van die nuutgeboude Skool Geborg Deur TB Joshua
Afrondingswerk word toegepas op die nuutgeboude Skool Geborg Deur TB Joshua
Tydelike klaskamers wat deur student gebruik word is wagtend vir die voltooiing van die Skool
Oorsig van die nuutgeboude Skool Geborg Deur TB Joshua